mmmm. ιι

inre sua brevis habeatnr: nulla omninupstest ambi-
guitas nasei, si aa syllaba est prima anapaesti... Num
etiam si iambus pes ille furat, nun posset nun pru
brevi baberi, tantoque magis, quia natura brevis. est,
quae etiam si· lunga natura louet, nun lungae, sed
breuis afficio iunctura esset.= Quodsi quid eam am-
biguitatis babere putabimus, lunge id alia in re pusi-
tum erit, eaque etiam secundi quartique pedis 'num-
muni. Nam sane· incisione· in ea syllaba faeta, illml
ambignum est, utrum ea syllaba lutamthesin,.au par·
tem· tantummode theseus contineat. ¹ Et quum propria
tbesis in quoeunque ¹trimetri luen una syllaba uunstare
debeat, par est omnium pedum conditis, nt, ubi lini-
tum in ea syllaba , vocabulum reperiamus, nun nihil
offensionis 'ex abcessione 'alius' ¹neu necessariae sylla·
bae anasei videatur. Illud veru reete uidit Reisigius,
muntem interpunctionem in illa syllaba laetam ali-
quande tuuudue illi caesurae inseruire. Au senserat
ille, qnae caussa» esset buius rei3 sed quoniam in ea
explicanda a uero, ut ego¹ quidem arbitrer, aberrare-
rat, lieri nun peterat, quin diversa permiscendo, id
qnusl unrnibus acciderat, qui bane· rem disputavimus,
etiam quae non sunt probanda, delendi 'pesse existi-
maret. Res baeu est. ·Oliensia uminis in ¹eo ‘posita
ast, quud, quum- (lipmlia per anapaestum citatius le-
nurreredebeat, finis verbi iu primam anapaesti sylla-
bam ineidens celeriorem illum numeri decursum pausa
laeta interrumpit et retardat:

esopo- '

llaeu perversitas quattuor maxime modis obscurari vul
tolli potius petest. “ ’

 

